=============OP=================
=============ED=================
大大的狩猎x和x小小的踢腿
「纏」念オーラを体の周囲にとどめる技
「缠」是将念的气滞留在身体周围的技能
これにより肉体は強靭となり若さも保つ
由此可强化肉体保持青春
「絶」念オーラを完全に絶つ技
「绝」是使念的气完全消失的技能
自身の気配を消したり疲労回復に効果がある
不仅能隐藏自身的气也能恢复体力
「練」念オーラのエネルギーを増大させる技
「练」能增强念的气的能力
あらゆる強さを得るのに不可欠な要素だ
也就是增强能力不可或缺的要素
「発」「練」で増大させた念オーラを最終的に発する技
「发」就是将由「练」增强的念气最终散发的绝技
これら４つの要素を四大行と呼び
以上四个要素被称为四大行
念能力を使いこなすための基礎になるのだ
是使用念的基础
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直都在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try！）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
时间轴：若魔綾    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多  XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
あぁ そんな目で見つめないでよ
不要用这种眼神盯着我看啊
興奮しちゃうじゃないか
我会兴奋的
=============标题=================
大大的狩猎     与      小小的踢腿
×
ゴンの渾身の一発がヒソカの顔面を捉えた
小杰用尽全力击中了西索的脸
果たして 勝負の行方は
到底 谁会获得最后的胜利呢
クリティカル ２ポイント ゴン
致命击打 2分 小杰
なんと ゴン選手にクリティカルヒットが出ました
小杰选手竟然使出了致命击打
これでポイントをひっくり返して２対１
这样比分就逆转为2比1
ゴン選手リードです
小杰选手领先
え しかし 攻撃の印象では
额 但是 从攻击的感觉来看
ヒソカ選手それほどダメージを受けたようには見えません
西索选手似乎并没有受到相当的打击
今の得点 やや疑問が残ります
刚才的得分 留下了疑点
審判にはポイントをつける際の好みがあるんだよ
裁判对给分的时机有自己的偏好
えっ
诶
ダメージ重視でポイントをつける審判もいるし
既有重视伤害程度而给分的裁判
戦術や技術を評価する審判もいる
也有看重战术和技术的裁判
今のは石板をうまく攻撃に利用したところが
刚才因为利用了石板进行攻击
戦術点として高く評価されたわけだな
在战术点上获得了很高的评价
なるほど
原来如此
で あんた誰
那个 你是谁
よし
好的
おっ おっと
哦 哦
ヒソカ選手この試合初めて動いた
西索选手在本次比赛中的第一次主动
口元には薄く笑みを浮かべております
嘴角浮现微笑
ここからが本当の勝負ということなのか
接下来就是真正的决胜负了吗
おっ
哦
おっ お
哦 哦
お 今のは一体何だったんだ
哦 刚才到底是怎么回事
分からん
不清楚
「念」について
关于「念」
どこまで習った
你到底学到何种程度了
基礎は全部
全部基础
そうか 君強化系だろ
是吗 你应该是强化系的吧
えっ なっ 何で分かるの
诶 你 为什么会知道
君はかわいいなぁ
你真可爱啊
ダメだよそんな簡単にバラしちゃ
不行啊 这么简单就被看穿了
うるさいなぁ 何で分かったんだよ
真啰嗦 你为什么会知道
血液型性格判断と同じで 根拠はないけどね
这就跟依照血型判断性格一样 虽然没什么根据
僕が考えたオーラ別性格分析さ
我想出来的是根据气来分析性格
強化系は単純一途
强化系的都是一根筋的人
合ってる
真准
合ってるっす
ちなみに僕は変化系 気まぐれでウソつき
顺便一提 我是变化系 喜新厌旧喜欢说谎
合ってる
真准
放出系は短気 特質系は個人主義
放出系的人是急性子 特质系的是个人主义
具現化系は神経質 操作系は理屈屋
具现化系是神经质 操作系是诡辩者
僕達は相性がいいよ 性格が正反対で引かれ合う
我们非常匹配 因为性格正好相反可以互相吸引
とっても仲良しになれるかも
也许能好好相处
だけど注意しないと変化系は気まぐれだから
但因为变化系的人喜新厌旧 不注意的话
大事なものがあっという間にゴミへと変わる
珍惜的东西转眼之间也会视为垃圾
だから
所以
僕を失望させるなよ ゴン
不要让我失望啊 小杰
速い
真快
な 何というキック力
多么可怕的脚力
石板を登場ゲートまで蹴り飛ばしました
石板被踢到了大门口
速い 速い 速い
真快 真快 真快
みせたヒソカ選手 本気です
看来西索选手是认真的
クリティカル ヒソカ プラスポイント ３対２
致命击打 西索 加分 3比2
目にも留まらぬ連続攻撃にクリティカルの採点
目不暇接的连续攻击被视为致命击打而得分
あっという間に再逆転です
瞬间的逆转
戸惑いのゴン選手 なすすべないのか
困惑的小杰选手 没有办法了吗
距離をとり直します
重新保持距离
すごい すご過ぎるっす
好强 太强了
どうした かかっておいでよ
怎么了 过来吧
ヤダね 作戦中
不要 正在作战中
あの速さ
那种速度
目では何とか追えるけど 体がついて行かない
虽然眼睛可以追上 但是身体却跟不上
このままじゃ やられっ放しだぞ
这样下去 只会单纯地被揍
ふん そうか
哼 这样啊
それなら 無理にでも こっちに来てもらおうか
那么 即使勉强也要你过来
ゴン 「凝」だ
小杰 用「凝」
あっ しまった
啊 不好了
何が起きるか 分かるかな
知道会发生什么吗
あ ゴン選手がヒソカ選手に引き寄せられる
啊 小杰选手被西索选手拉过去了
これ 伸縮自在の愛 「バンジーガム」っていうんだ
这就是「伸缩自如的爱」
よく伸び よく縮む
能伸能缩
つけるも剥がすも 僕の意思
依我意思 粘上或脱落
もう逃げられないよ
已经逃不掉咯
クリティカル＆ダウン
致命击打加击倒
プラス３ポイント ヒソカ ６対２
加3分 西索 6比2
ヒソカ選手 会心の右ストレート
西索选手 拿手的右直拳
ゴン選手ダウン
小杰选手被击倒了
オーラをゴム状に変えて 標的に貼りつける能力
把气变成橡胶状 粘在目标上的能力
「バンジーガム」
「伸缩自如的爱」
チッ つけるも剥がすも ヒソカ次第
切 黏上或脱落都凭西索的意思
スタンドアップ ゴン
站起来 小杰
クッソ
可恶
６対２ 一気に大差がついてしまいました
6比2 比分一口气被拉大了
やはりヒソカ選手の無敵伝説は続くのか
西索选手的不败神话果然还会继续吗
立てこら審判 ヒソカ寄りじゃねえのか
站起来啊 裁判 难道偏袒西索吗
やれるやれる
还能打 还能打
やれるか
还能继续吗
もちろん
当然
立ったもののダメージはかなり大きいぞゴン選手
虽然站起来了但是小杰选手还是受到了很大的打击
さて ここで問題
接下来问你一个问题
えっ
诶
当たればタダで１発殴らせてあげよう
正确的话就只揍你一拳
何
什么
僕はいつ君のほっぺに「バンジーガム」をつけたでしょう
我什么时候在你的脸上粘上「伸缩自如的爱」呢
いつ ガムを
什么时候 把橡胶
１ 肘鉄の時
1 肘击的时候
２ クリーンヒットの時
2 精确击打的时候
３ クリティカルの時
3 致命击打的时候
いつだ
什么时候
３だ 両手で殴った時だろ
是3 用两手打的时候
ブ
错
答えは４
答案是4
「オーラ別性格分析の時に飛ばしてつけた」でした
是在以气分析性格时粘上去的
にゅ 汚っ
太卑鄙了
クソ でもちゃんと始めから「凝」を使っていれば
可恶 但是如果一开始就好好地用「凝」的话
さて １つ忠告しておこう
接下来 给你一个忠告
君が「凝」を使っていれば
如果你使用「凝」的话
僕のオーラ別性格分析を聞いている時でも
即使在听我以气分析性格的时候
僕が飛ばしたオーラに気づいて
应该可以察觉并躲开
よけることができただろう
我放出的气吧
だがもし１２３の時なら
但是如果是1 2 3的时候
気がついたかい
明白了吗
僕は直接攻撃の時も
我在直接攻击的时候
「バンジーガム」をつけることができる
也是可以粘上「伸缩自如的爱」的
オーラを隠して使うのは相手が油断している時だけ
隐藏住气是在对方大意的时候
普通は相手を殴った時についでにつける
一般是在打到对方时顺带粘上去的
殴る時ならオーラが見えようが見えまいが
若是被打的情况 就和看没看到气
関係ないだろ
没有关系
そうだ ヒソカの打撃をよけられなきゃ
是的 如果不避开西索的攻击
隠したオーラを「凝」で見破っても意味がないんだ
用「凝」看破隐藏的气也是没有意义的
厄介だぜ
真棘手
思ってたより ずっとたちの悪い力だ
比想象中还要糟糕的力量
ヒソカの「バンジーガム」を防ぐためには
也就是要防范西索的「伸缩自如的爱」
ヒソカの攻撃を全てよけなければならないってことっすよね
必须避开西索所有的攻击才行啊
でも防御できれば
但是只要能防御的话
いや 防御もダメ
不 防御也不行
ガードしてもその部分につけられてしまう
即使防御 防御的部分也会被粘上
逃げられない
逃不了
どうする
怎么办
さぁ お喋りはここまで
聊天就到此为止
それじゃあ そろそろ戦闘準備
那么 差不多该做战斗准备了
再開
再次开始
逃げられないなら
逃不掉的话
向かうまでだ
就只有面对了
あぁ ゴン ゴン
啊 小杰 小杰
いい 君すごくいいよ
好 你太好了
その瞳 その表情 その心意気
那眼神 那表情 那决心
あぁ 今すぐ君を
啊 现在就想
壊したい
毁了你
でも ダメダメ
但是 不行
おぉ おっ
哦~
もっともっと
更多更多
崩すのがもったいなくなるぐらい
至少要等到毁掉不会觉得浪费的时候
ラッシュ ラッシュ ラッシュ ラッシュ
猛攻 猛攻 猛攻 猛攻
熟れてから
在成熟之后
ラッシュ ラッシュ ラッシュ ラッシュ
猛攻 猛攻 猛攻 猛攻
高く積み上がるまでの
积累到一定程度才行
我慢
忍耐
猛ラッシュ
猛攻
だぁ またしても
但是 还是被
ヒソカ選手の左拳に引き寄せられて
被吸到西索选手的左拳上
自らパンチを食らう
自己吃了一拳
よし 今のはガードしたぞ
好的 刚才防住了
「バンジーガム」でいきなり引っ張られるのも
也渐渐习惯了
少しずつ慣れて来た
被「伸缩自如的爱」突然拉住
これから これからだ
现在 现在才开始
怖い
可怕
でもここで恐怖に負けたら
但是如果现在败给恐惧的话
この先どんな相手とだって戦えっこないぞ
以后无论怎样的对手都无法战胜了
両者クリティカル プラス２ポイント
双方都致命击打 加2分
プラスダウンポイント１ ヒソカ
加击倒1分 西索
えっ
诶
トータルヒソカ９ポイント ゴン４ポイント
西索一共9分 小杰4分
ダウンじゃないよ すぐ起きたもん ガードしたし
不算击倒吧 马上就起来了 也防住了
えっ 審判おかしいぞ
裁判太奇怪了
どこに目つけてんだよこら
眼睛长在哪里啊
さぁて またしても疑惑の判定
又是有疑点的评判
採点基準への不満がブーイングとなって
对评分标准表示不满的嘘声
会場を覆い尽くしております
覆盖了全场
ファイト
战斗
１０ポイント取られたら負け あと１ポイントしかない
被夺走10分的话就输了 只剩1分了
ダウンはおろか
不要说击倒了
まともに攻撃を食らっても おしまいだ
被正常地攻击到的话 就完了
油断大敵だよ ゴン
粗心害死人啊 小杰
右のほうを見てごらん
看右边
あぁ ごめん 僕から見て右のほうだった
啊 抱歉 是我的右边
ダウン＆クリーンヒット
击倒加精确击打
プラス２ポイント１１対４
加2分 11比4
TKOにより勝者
TKO胜者
ヒソカ
西索
君が審判に文句を言っていた隙に
在你对裁判抱怨的时候
左手のオーラを石に投げつけた
左手的气粘在了石头上
トータルヒソカ９ポイント ゴン４ポイント
西索一共9分 小杰4分
すかさず「バンジーガム」で素早く縮むように発動
迅速发动「伸缩自如的爱」
えっ やっぱり終わり
果然结束了
大した成長だ
了不起的成长
でもまだまだ実戦不足
但是仍然实战经验不足
あと１０回くらいやれば
再战斗10次的话
いい勝負ができるようになるかもねぇ
说不定就会有不错的对战了
あくまで天空闘技場の中でだけならだけど
但这也只不过是在天空竞技场里面而已
だからもう君とはここで戦わない
所以不会和你在这里战斗了
次はルールなしの真剣勝負の世界でやろう
下次就在没有规则的世界里真正地战斗
命を懸けて
赌上性命
遠い
太遥远了
けど 全然届かないわけじゃない
但是并非达不到
もっと「念」を磨いて
不断磨练「念」的技术
ヒソカに負けない力を見つける
获得不输于西索的力量
この結果ヒソカ選手は１０勝を達成し
结果是西索达成20胜
フロアマスターへの挑戦権を獲得しました
获得了向楼主挑战的资格
健闘したゴン選手も次は頑張ってもらいたいですね
也希望小杰选手在下次的比赛中继续努力
それではこのへんで
今天就到此为止
実況は私コッコがお伝えしました
为您播放实况的是我可可
判定は公正だと自負している
我认为自己的判断是公正的
ただ今日の一戦は組み合わせの関係上
考虑到今天的对战双方
採点基準を下げてでも
即使降低得分标准
早めに終わらせるのがベストだとは考えていた
我也想早点结束比赛
テクニカルジャッジってやつだね
这就是所谓的技术派的裁判吧
何それ
什么意思
審判によっては危険な試合だと判断したら
如果裁判认为比赛很危险
ガンガン点数を与えて早めに決着つけることがあるんだ
就会很快给分尽早结束比赛
ふん
哦
それも考えて賭けないとな
如果考虑到这个的话我就不会赌了
絶対１０対０でヒソカだと思ったのになぁ
本以为西索绝对是10比0的说
ヒソカとの戦いについて私から言うことはありません
关于和西索的对战我没什么好说的
彼と戦ったゴンくん自身が一番分かっているでしょう
与他战斗的小杰是最明白的吧
何が
什么
「何を得たか」です
是获得了什么
はい
是的
ゴン 何を得たんだよ
小杰 你得到了什么
内緒
秘密
ちぇっ
切
ゴンくん キルアくん
小杰 奇犽
ここからは君達自身がそれぞれの道を歩む中で
接下来就由你们以自己的方法
それぞれの「念」を完成させてください
完成各自「念」的修行
はい
是
ああ
嗯
自分 お２人に会えてよかったっす
我能遇到你们两个真是太好了
超えるべき目標が出来て 努力のしがいがあるっす
有必须超越的目标 就有了努力的价值
超えられると思ってんの
你能超越吗
いつか必ず
未来一定能
無理無理
不行的 不行的
楽しみに待ってるよ ズシ
我期待着 智喜
オス エッヘヘ
是 嘿嘿
じゃ 行こうぜ
那么 走吧
うん ウイングさんありがとうございました
嗯 云古先生 谢谢您
あっ 一応俺もサンキュー
我也是 谢了
２人ともお元気で
你们都要保重啊
ズシ いつかまた会おう
智喜 后会有期
オス
好
さて これでようやくゴンの目標クリアだな
这样小杰的目标终于达成了呢
うん
嗯
さぁ もうここには用はねえし ゴンお前どうすんだ
那么 在这里也没什么事了 小杰你有什么打算
くじら島に帰るよ
回鲸鱼岛
くじら島
鲸鱼岛
うん とりあえずヒソカに借りも返したし
嗯 姑且还了西索的人情
島に帰って ミトさんにライセンスカードを見せたいんだ
回到岛上 我想给米特阿姨看看猎人证
もう半年以上帰ってないもんなぁ
已经超过半年没有回岛了
俺も行こうかな
我也去吧
えっ
诶
ミトさんに会ってみたいしさ
我也想见见米特阿姨
本当 じゃあ一緒に行こうよ
真的 那就一起去吧
ああ ちょっと邪魔するぜ
嗯 那就打扰了
バイバイ 天空闘技場
再见 天空竞技场
ヒソカに一撃を食らわし 約束通りプレートを返したゴン
给予西索一击 按照约定还了牌子的小杰
戦いには敗れたものの
虽然战败了
目的を達成したゴンの気持は爽やかだった
达成目标的小杰心情是畅快的
どれほど　夢に触れている
多么地坚定梦想
目指した　ものがある
心怀目标
この手は　何を求めてる
双手 在追寻着什么
たっしから　ものを探して
去探寻吧
踏み出したら　そこに　君を待っている
出发吧 梦想在等着你
幾数時持った光が
无数的光芒
大空もこの大地も
将天空与大地
全てから抱き吸いこと
全部笼罩
止まることない明日を追い返して
追寻永不停止的明天
君は強くなれる
你终将变得强大
HUNTING FOR YOUR DREAM
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはゴン
今天介绍的是小杰
俺
我
ゴンはハンター試験の時に出会った 俺の初めての友達
小杰是我在猎人考试时碰到的 我第一个朋友
くるくる変わる表情と何考えてんだか
瞬息万变的表情 不知道到底在想些什么
分からないところが一緒にいて飽きないんだよな
所以在一起也不会腻烦哦
次回
「ジン×ト×ゴン」
金x和x小杰
ね　キルア　俺んち来ない
呐 奇犽 来我家吧
ふふ　不束者ですが　よろしくお願いします
我 我不太懂事 请多指教
噛んでる
咬舌了